今年一定要喺全國大賽見
你個嘢啊，年年都係噉講㗎啦
你理我啊，今年一定要啊
係噉今年，你哋要爭合煞站帶到全國啊
我等着睇你哋嘅
不過，喺6月嘅高中聯賽預賽
呢兩間學校都入唔到全國大賽
第二年3月，烏野高中係工程院首名代表
而陰區高中就以東京都次名
代表身份，參加春季全國高中排球大賽
可惜，烏野喺第三回合輸咗
而陰區亦都係半準決賽落敗
雖然兩隊打過冇數場練習賽
但係從來都冇喺正式比賽交過手
冇幾耐之後，兩位教練都隱退
同時，兩隊嘅輝煌歷史亦開始慢慢沒落
不過，喺今日
這場…這場宿敵之戰，又再展開
帝國最下一場比賽
會有我們地國最佳嘅主流隊員一戰
雖然對於普通某地區嘅本身實習
但亦算是全世界最佳嘅訓練團隊
因為是熱情嘅比賽來緊接嘅
而外、外嘅男系都從來都沒有接受過
但，このイマジネーションをか
かえておんてはゆくよぶつか
って転がって強くなりたくていじ
らって立ち上がって繰り返す
けど Never give
up このまま走らせてくれよこのイ
マジネーションの先へのおんてはゆくよ
貓同烏鴉嘅重逢
姨母
咩咩…？
你讀音區嘎？
呃…嗯…
點解你唔早啲話畀我知喎？
因為你都冇問我…
但係嗰陣，你話遲啲見㗎，你一早知嘎？
因為你嗰陣着住嗰件衫
寫住烏野高中𠺢嘛
嘿…
你想對我哋嘅SETA做乜嘢啊，細朗？
喂啊…啊…好temos…
我都未問你哋想對我哋
新人做乜嘢啊，雞公頭
講啊
你係咪想打啊？
City Boy好巴閉啊…
就算你唔問，都要打㗎喇
打練習賽吖嘛
山本，好心利好見乎乜嘢都撩交擔喇
越睇越冇路好рий唔住啊
好Kanye我哋啲隊員噉失禮
應該係我哋講對唔住啊
女…經…理…人…
好嘢啊
佢哋有女經理人啊
贏就插口麪麪吧
夫爺，同我記住啊
馬副師兄，別走鬆啊
點解你會識得人哋學校嘅球員㗎？
我練跑嗰陣撞到佢㗎
佢話自己係setter嚟㗎
Setter？
今日要請你哋多多指教啊
應該係我哋請你哋多多指教啊
喺度樓底好高啊
正常都係噉㗎啦
呢個人唔係噉易應付喎
八年冇見喇喎
烏釀你個頭做咩啊？
搞成噉𠸏？
你好煩啊，直井
係你成個高中生噉咋
好喎，齊心
我哋好耐冇見喇
馬游總教練
你個樣生得同你個爺爺一模一樣啊
我…我係打電話畀你個武田啊
好多謝你哋今日咁遠水路過嚟啊
受到咁多騷擾，電話上唔嚟都唔得喇
我未見過噉煩嘅人啊
我好對唔住啊
放心啦，我講笑啫
其實我哋呢三日周圍去打咗好多場練習賽
今日都要請你哋多多指教
係，多多指教
就算對手唔喺以前個烏釀爺爺
我都唔會手下留情
老實講，我哋呢隊波啱啱先至成形
而家仲有好多甩漏嘅
今日係第一次以噉嘅陣型比賽
對住陰區呢個未知嘅對手，唔知會遇到點嘅難關
但係每次遇到難關，就係克服佢嘅好機會
我哋全部都係血爺
係球場度不停噉流動，要帶動氧氣，等大陸
可以如上昏莊
圍雙
開
阿克，唔好再噉講啦，我覺得好雨啊
噉樣唔好咩？
大家都好投入啊，就好似係催眠刺激噉啫
唔為得我噉講啊
嘩，啱啱過啲錢
真係好懷念啊，係垃圾站嘅決戰
係噉而家，任區高中隊
烏野高中嘅練習賽，正式開始
請多多指教
噉又冇緊張㗎咩？
冇啊
好細囖
唔好睇少我啊
我唔會睇少你嘅，放心啊
係真嘎？
係啊
就係要越睇少你先越有用
長陽…
上次我唔係同你講
話我覺得我哋好勁𠸏？
其實勁嘅人唔係我，而係我啲隊友
我？
燕王，開好啊
阿翁師兄，有
Sorry啊，多位
跑欖一個月就退步咁多，對唔住啊
李先生，後裏有
係
我…
頭先發生咩事啊？
咁快𠸏？
一秦噉差都做到快攻？
佢頭先喺度打咩啊？
殺波嗰個冇睇波嘎？
好犀利喎，嚇咗我一跳
打得好啊，長陽
多謝師兄
睇我開波喇
鋪穩
西局師兄接得靚
又係快攻？
好
你救唔…到都冇辦法啦
靠晒你喇
辛苦晒喇
唔該師兄
陰區嗰邊嗰個自由人好犀利啊
佢第一次見到阿玉師兄扣殺
就已經見到…
好得唔住啊
對唔住啊，麻煩師兄拎住啊
日向，唔緊要㗎
好啊
西谷同學咁快又可以入返場喇
到邊喇
係啊，專門負責防守嘅自由人
喺比賽可以冇限次數噉出入
我哋隊，當日向或者月島轉到去後排嗰陣
完成埋發球嗰分之後
西谷就可以換入去
今次到我打喇
打喇喇
唔可以睇小距離
諗到唔諗，即刻嗌暫停啊
對方個大腿同自由人，質素都唔錯
但係個當中
要特別留意嘅係個S ector
佢以最快嘅速度將個波送到隨手
嘅最高擊球量，簡直就係怪物
控球簡直係準到可以全執
我哋鬥唔過天才好正常
不過，就算球隊入面有個天才喺度
都唔代表佢哋贏到場比賽
如果長陽係烏野攻擊模式嘅核心
只要諗方法阻住佢就得
邊個係長陽？
嗰個好快嘅十號號啊
對方嘅9號同十號號就
好似係惡鬼同佢嘅鐵棒
首先，要由惡鬼嘅手上搶走鐵棒
好
好犀利啊，大家狀態都好好
但係我就覺得周先生唔自在
好似畀佢哋觀察緊我哋，起緊我哋底噉
失咗啊
冇事…頭先差少少啫
嗰個7號開始適應日向嘅速度
任佢嗰邊開始將防守放埋其中一邊
係重點難忘
呢種難忘，唔只係用嚟對付王牌
唔通佢哋想限制日向嘅移動範圍？
只要將長陽嘅移動範圍縮窄噉就得囖
其實佢嘅攻擊好簡單
只係向住冇難忘嘅地方跑，然後就跳起打波
所以將難忘集中喺一邊
佢就會跑去另一邊
跟住一路追住佢就得㗎喇
係
知道
我諗睇到呢種攻擊，唔理係咩人
一開始都會畀佢哋嘅速度嚇咗一跳
但係唔理係幾難嘅game都好
一打耐咗，重覆多幾次，就會掛
一直追住十號號
佢又點到
佢哋會上快攻
撐少少啊
唔緊要啊
係呢段攻擊啊
喂，你唔好太緊張
佢哋觀察緊我哋
前面啊
對唔住阿高，幫我補聲吖
有啊
射畀我啊
即係點啊？
映山要人射波畀佢？
映山，三傳啊
喂，等到波越過藍網手
沿住手邊打條直線，你同我記住點樣打
點解會有啲罷罷都點嘅人啊，極死肉啊
我都有同感
我到喎，遇到
呢個人好聰明，好冷靜
會睇清楚先行動，同長陽啱啱相反
開得靚，收盤
有
起得靚
我設畀邊個好呢？
右邊
左邊啊
佢真係睇實我，反應都好快
好嘢
佢網手嗰邊一眼，係假動作？
因為好驚同人交流
怕其他人嘅目光，所以好識觀察其他人
而且佢嘅判斷好準
佢會知道對手係咩類型人，早一步估到人哋點辱
但係任佢最強嘅地方並
唔係SET A咁簡單
我冇主動蕭過朋友
由好細個開始就成日都自己一個
雖然覺得其他人好煩
唔想同佢哋一齊，但係好介意佢哋點睇我
為咗唔好噉突出，我一直都好小心
唯一會同我玩嘅
就係住喺附近同我差唔多大嘅阿黑
我一啲都唔鍾意做運動
但喺好耐之前就同佢一齊打排球
係初中嗰陣我聽阿黑講
同佢一齊交入咗排球隊
嗰陣打得幾開心
上到高中，我都有繼續打落去
但喺呢間學校以前係排球強校
所以有好多隊員，我覺得喺度好唔自在
喂，一年級
執嘢執得咁慢，係咪唔想返屋企啊？
人哋叫你師兄噉又點唧？
只不過係阻我一兩年出世吒嘛
有咩資格噉囂張？
你咪退隊呀？
你係觀察力比其他人就好多
我哋嘅指示亦都好準
而家呢12年級，仲未知道你嘅實力有幾勁啫
你以後一定會令音區變得更加強
嗰個人好唔起眼啊
好似映山同學噉樣啊，連行外人一眼就睇得出佢係幾衰喇
但係音區嗰個setter
雖然可能做緊嘅嘢都好勁啊，但係就一啲都唔明顯
噉就係因為音區球員嘅起波技術好好
可以進行多變化攻擊模式
不過首要條件係，球員要起波靚
準確噉將個波畀到去setter位
因為其他人防守好
set ter先可以發揮到百分百嘅實力
烏野係靠住擁有壓倒性能力嘅映山
將每個球員嘅能力連接起嚟
而音區嘅setter孤爪
就係靠其他球員嘅接球能力支撐起佢
我哋全部都係血爺
喺球場度不停噉流動喇，要帶動氧氣
等大門可以如常運輸
我點到啊？
救得了，野狗師兄
就算我哋冇好似超人噉嘅王牌
都可以低調，小心噉一分…攞返嚟即之勝利
好嘢
映山，下一球一定可以攞到分
你再set比我喇
而家已經係對面嘅setpoint
映山，你一失手，呢一局就會輸㗎喇
我當然知啦，我得㗎
你都好
唔理係幾難嘅game都好
一打耐左，重覆多幾次…
就會掛
我終於都捉到你喇
好嘢
喂，咪畀人難到一球就咬底
我哋下一局要追返
你要記住，冇一種扣殺唔會
畀難望截到，所以唔使怕
怕佢要報花仇啊，矮仔
行一身噉殺過去啦
係
又難到囖，好嘢
難得好啊，雪哥
嗰個7號唔係撞酒啊
佢已經習慣咗人向嘅速度
夠得靚啊，大地師兄，授證畀我
1001060
你係咪想問點解係噉嘅情況
之下我都唔換走人向？
1004960
唔係啊
1006280
如果係正式比賽，或者我已經換走佢
1009360
不過，而家係我哋揾出解決方法嘅好機會
1013620
當然，如果人向受到挫折就失去戰意嘅
到時我都會換走佢
1022200
避開咗
1026380
又去噉
1027400
都係唔得啊
1028680
好嘢
1033370
噉，呢次比賽，完全畀人攔死
1036870
上到高中又打唔過高過佢嘅粵島
1040670
咁難得先畀佢揾到一個同
高大過自己嘅人決鬥嘅方法
1045890
對人向嚟講
呢個係最強，亦係唯一嘅攻擊
1049950
但係而家，畀人哋單對單攔網瓦解咗
1054830
呢一面牆會冇情噉打擊你
1056330
你越係想突破，就越受挫
1069520
佢笑
1071740
喂
1072860
呢種感覺同嗰陣完全唔同
1076360
以前畀人攔，封死晒我前面嘅路
1080540
完全唔知應該點做
1082160
但而家感覺好唔同
1084320
我可以戰鬥落去
1086820
我知道對方都係勉強跟到我
1090610
以前我明明好驚啲攔網球員𠺢嘛
1094205
但喺而家見到佢喺我面前，反而好興奮
1098040
有你設波畀我，再加多少少嘢
1101120
我諗就可以突破到佢嘅攔網
1104860
噉所以我請你，釋波嚟畀我打多次
1110770
呢樣唔使你教
1113940
擰開啊
1121261
噉𠸏？
1129550
頭先一向佢好似望住個波嚟打
1133290
一直以嚟，佢都只係合埋眼用咗全力扣殺
未到交晒畀映山㗎喎
1138730
閘閘，閘停
1142910
我唔係噉㗎，我唔係話唔想你設㗎
波啊，斯琪唔好誤會啊，呢個點
1147151
講好呢？
1147870
我咩都未講，你喺度兜乜嘢啊？
1149870
映山，陣家你設波畀日向嘅時候
試下調教下升波嘅軌道
1154950
你平時係一條直線噉樣設㗎
1157550
你想我有返啲拋物線？
1160150
拋？
1160990
你平時嘅全球軌道都係一條直線噉樣
我想你試下畀返啲拋物線
1167310
我知要你突然間轉打法係有啲難嘅
你點睇？
1171690
我都想試下
1174430
點解要映山改變設波方法啊？
1177005
噉就係為咗畀多啲時間日向喺空中扣殺
頭先日向諗住避開欄網
1181865
所以先至會睇大眼嚟打
1184390
可能佢係睇完映山避開欄網扣殺之後
想學識個招喇
1189270
可惜佢嘅技術仲未夠高，夠巴喇…
1198100
一直以嚟都冇用個腦嚟打波
搞到而家都唔知應該點樣殺波𠻹
1204420
唔該，閘停
1207045
日向，冷靜啲
1208340
係
1209260
好…好得唔住，我係噉失措
1212485
你哋講咩啊，日向？
1214180
因為有你喺度
我打波嗰陣少冇人賴我咋
1217220
而家有機會畀我威番一次
我知唔理你犯咗幾多錯啊
1220860
但係阿玉師兄攞分好似多過你好多喎
你做咩啊，我冇攞分咩？
1225280
阿玉師兄…
1226660
係啊，講得冇錯
你失嘅分，我哋會幫你追返
1231640
只不過你再失手嘅話
好可能會畀人換走啊
1235240
你個毒士呢？
1237360
你哋有咩想試嘅話，就儘管放心去試
1240460
雖然殺波係你一個人嘅事
但我哋會一直follow你
1246400
而且難得，我哋嘅黃牌話
會幫你攞返啲分啊
1249581
大地，你唔好畀壓你阿玉啦
小心佢又心靈受創啊
1254820
咪係喇，阿玉師兄波呢心嚟嘅
1258180
你哋唔好在我啦
1262690
阿玉師兄，大翠
1266570
加油啊
1267770
頂波
1272570
淨係打返個波過去都好難啊
1274990
有咩方法可以幫佢哋順利啲受到波啊？
1277910
佢哋第一次嘗試，做唔到都係好正常嘅事
1281670
但係乜嘢都係噉
唔放心佢嘅事係唔會知得唔得嘅
1286410
公爺以前咪有個球員被稱為小巨人𠸏？
1289190
我知道啊，嗰個人係日向偶像嚟
1292230
叫佢小巨人係因為矮
身高只係得個一米七多少少
1296070
錯錯佢都係成日畀人難到嘅
1299150
不過去到二年級下學期
係空中戰已經冇人贏到佢
1304290
如果高度輸咗畀欄網
佢就唔搖住欄網嘅手拿嚟打
1309110
或者向外打開欄網球員嘅手
等我幫捉手出界
1313310
就係噉，佢揾出一條適合矮仔打排球嘅路
1317850
呢啲事全部都係爺爺佢講畀我知嘅
1320630
你係指烏仰善教練呀？
1322790
冇錯，爺爺講畀我知嘅事
我全國都記得好清楚
1329090
淨因為人類冇業，書會尋找非常豐盛
1335540
爺爺…
1351850
出咗街啊
1354480
好犀利啊
1356150
你真係好勁啊，長陽
1361120
嚟多一球
1390800
喱喱…
1395340
我Wing迷惘嘅
1401920
麗薇喇
1406580
成二冰，渡陪電男喇
1409340
ко拖Вс系空中咧
開執生錫笋冇光度出resent
1416600
羊揮泥koş
1454715
你哋個矮仔嬌人向我吓？
1456201
嘩，好犀利喎，我識最後出界啊
1459400
日香佢，邊度比得上你哋犬剛啊？
1462100
竟然幫對手打一氣都有嘅
1463920
點解我有啲毛管動𠸏？
1465680
太求少年，下一集，好對手